大家好，所以毕业和实习
申请季节到了，前几天我给了我姐姐
关于写她的简历的一些建议，我突然想到自己等待
让我们在YouTube上分享这个建议吧，我将讲讲我的做法
一起简历使我俩都有了八周的实习期
和我现在在一家跨国公司工作的研究生工作
我不是自称专家，也不是快递顾问
我敢肯定，您会发现比我的简历更好的简历，但是我的简历确实在确保
我的角色和实习计划
去年有成千上万的申请，实际上只有一小部分
成功，所以我的简历坚决反对
我在包括美国在内的某些国家/地区知道比赛
简历被称为简历，所以为了避免混淆，我在说
一到两页的文件，您在发送给雇主时
您正在申请一份工作，简历代表履历，
拉丁，我认为这意味着人生的历程和您的简历
是对您的广告，意在传达您为什么最适合
这份工作，让您听起来真的很受雇
我将从英国的角度讲这个视频
因为我已经在英国申请了工作，但是我敢肯定很多都可以申请
在国际上，请在下面做一下评论
在您居住的国家/地区情况有所不同，我真的很想听听
好吧，在我们深入研究细节之前，我开始与您分享我自己的简历
我想介绍我认为最重要的两个关键问题
写简历的重要一件事是简历应该是
为您要申请的工作量身定做，您将获得一些经验
与某些工作相关但与其他工作无关的技能和价值观，您需要
选择您需要在此特定经历中提及的哪些经历
这个职位的简历，第二个关键是可转让的
技能这么多的学生说啊我没有工作
经验，我没什么可放的简历
但是，是的，这只是坐下来并进行精确定位的一种情况
您为获得这些可转让技能而进行的确切活动哦
其实我在撒谎还有第三件事
老实说，不要制造东西
在您的简历中，不要窃别人的简历
希望包括我在内，我不需要向你们解释为什么会这样
道德上错了好吧，所以我现在要开放我的最
我自己的个人简历的最新版本，最近更新
在我大学三年级的时候，所以在去年这个时候，我可以
已经向您显示了我在2019年初申请的确切简历
我的实习最终使我获得了我的研究生职位
但我认为这个版本实际上要好得多，我做了很多
从那时起，当我更新该最新版本的
我的简历中确实有一个天体物理学的研究位置
自从我决定下架以来，我从未真正发送过简历或使用过它
精算路线，但是，这就是为什么有些路线适合
进行研究和分析的技能，以及
天体物理学的简历应该长一到两页，所以
你可以看到我已经在这里整整整整花了两页
我个人认为我不应该选择一个半
您应该提交到整个页面的页面
或整整两页，无论您浏览一页还是两页，看起来都更加整洁
只是取决于您要说多少，不要为了它而将其散开
想要简明扼要，没人想读一读
华夫饼，最终它所做的就是将实际的重要内容隐藏在
您的简历，所以从我的简历顶部开始
我的全名显然会把我的姓氏包括在内
我将发送的实际副本，然后在第二行中放置标题
关于我自己的线这是我猜的横幅线
我希望雇主在看到我的申请时看到的第一件事
我是自然科学三年级的学生
在剑桥，或者至少我是建议做类似的事情
您的科目您所在的学位是哪一年
在标题行下方，我放置了联系方式，所以我的家庭住址是
移动我的电子邮件，当然这些已被屏蔽
出于明显的原因，简历的第一个主要部分应该是
您的学历和资格
首先列出您最近的教育，然后再工作
时间倒退，直到您到达中学
受教育的人不想知道你上的是哪所小学
因此，请勿仅在您达到目标的情况下就读
资格，所以很明显我参加了耶稣大学
剑桥大学，您需要输入您参加的日期
那个特定的机构，我还选择了单独的项目符号
指出我专攻天体物理学是因为我正在使用
如果我打算将此简历用于天体物理放置，则应使用此简历
精算师的角色，他们真的不会在乎
我当时专门研究天体物理学
行，到目前为止，包括您的结果也很重要，所以我也包括了
第一年和第二年的成绩，然后我们倒退时间
再次回到我的六年级大学，所以我做了两个
在这所大学的学习年限2015年至2017年
我列出了我的水平结果，所以每个人都想知道我得到了什么
对于那些水平是我的结果，是的，这部分相当
只需填写您想要的内容
将您所研究的机构的名称置于您已获得的资格之上
以及成绩和您认为可能获得的任何其他奖励
相关的下一部分我已经包括了工作经验
部分，如果您是学生，则可能没有工作
在这种情况下，请跳过本节，不用担心，但这
与我息息相关，一如既往，包括
您的工作经历发生的日期
并简要概述您的角色
所以我是保险咨询的精算暑期实习生
然后这三个要点非常重要
挑选出我认为与我申请的职位相关的东西
我想强调一点，我将使用统计知识和逻辑来
评估风险，因为我知道自己的职位
申请相关统计资料我也说过我很熟练
处理和操纵了大量数据
可转让技能与保险数据无关紧要
天体测量的政策或数据
我可以将手转向那些拥有数据处理技能的人
在这里发展了这项工作，从字面上看是可行的
在咖啡店里，我给它起了一个奇特的名字，而不仅仅是说咖啡店
工人，真的是我想要的关键
突出的一点是，我在专业领域紧缩了工作期限
它显示的环境它显示的组织
责任，我只是想再说一遍，这只是
如果您可以将自己的简历与自己的工作联系起来，则值得在简历中包括
申请并让他们看起来很有意义，如果我是
在媒体上求职说，我正在申请成为
生产助理也许我不认为他们真的会在乎我是否愿意
熟练地处理和操纵大量数据
所以我不会在下一节中把它包括在简历中
包括的关键技能是我有意识地做出决定的地方
去基于技能的简历，而不是基于经验的简历，我不知道
您称之为，但从本质上讲，我已决定列出
您可以在此处以粗体显示的技能，然后在每种技能的下方给出
我已经证明了这些技能的经验的例子
我本来可以用其他方式做到这一点的，所以我可以用粗体显示
我所拥有的经验，然后在下面列出我认为我的技能
在经历这些经历的同时发展
你是一名大学生，我觉得你没有很多丰富的经验
这可能与您要申请的职位以及很多
时间到了很多小东西
一项大技能，所以我认为采用基于技能的方法会更容易
职位描述应该希望能说明该职位所涉及的内容
他们正在寻找什么技能，他们甚至可能会列出这些技能
根据职位描述明确列出一份清单
需要证明自己具备的技能
展示你很适合这个角色，然后
坐下来，想一想你何时成长的例子
并显示了这些技能，您应该在简历中列出这些技能
按照您希望他们阅读的顺序，所以您真的真的想要最令人印象深刻的
技能最适合担任关键职位的最佳技能
技能部分和不重要的部分或更多
自下而上的通用技能，我从确定研究和
分析技能是我技能的一部分
大量基于研究的学位课程实践课使我敏锐
注重细节，我是展示这些技能的第一个例子
实际上是在大学的实验室里，我可以使用
科学术语，例如波长和光学理论，因为我
我知道读我的简历的人将是这个特殊角色的科学家
申请我的另一个例子是获得金牌
我会说，因参加工程教育计划而获得了波峰奖
您的经历越新，就越有价值
作为一个例子，雇主将成为
寻找您在最近的时间表中展示了技能，以展示
在列出我的工作后，它们是您当前的技能
我在句子末尾明确表示的团队
我从此过程中获得的收益直截了当
猜出我列出的下一个技能是
沟通和表达能力显然我需要证明那些
技能我的第一个例子显然是我最近的经验
我以我的大学经历介绍了一系列的youtube视频
目前每月吸引超过70万的观看次数
这些事情很多，YouTube视频演讲和戏剧节不是
完全是您可能不会想到的最学术的东西
作为放在简历上的东西，但实际上可转让的技能是在
这些活动，我敢肯定，如果您有一点想法
关于你在大学里加入的社会
无论您是在新闻通讯中撰写文章，还是参加委员会
稍微考虑一下您最近参与的所有事情
几年，您不认为这是工作，并思考他们如何能够
与您开发的技能以及您可能想工作的职位有关
我说我参加了组织和时间管理
大学和我的社交媒体频道的课外活动有
很多订阅者，我会同时管理学位
工作，我可以发挥承诺并确定优先顺序
我认为时间安排是如此重要
这是很多雇主在寻找的东西，你不会
跟我有一个完全相同的例子，可能是您已经组织了一个酒吧
大学的工作人员也很好，最后我列出了它
我说过的技能我已经完成了Microsoft Office Matlab乳胶
我指定了在大学和暑期实习时会用到的地方
我会说，技能是求职申请中的必备条件，很多雇主
寻找它是非常值得坐下来并拥有
与Microsoft word一起玩microsoft excel以便您可以在简历上写
您精通Microsoft Office
我的小建议是持续不断的
即使您不把简历放在一起，也要记笔记
过去一个月中您最近进行的活动或经历的百分比
因此，在撰写简历时，记住您所做的事情会更容易，
真正把每个活动都分开，然后想一想是什么
我发展了可转移的技能，然后
看看它们是否与您要申请的工作相匹配，以便在下一部分中包括
是业余爱好，或者我称之为额外的兴趣和成就，因为它
听起来好多了，您可能会认为
部分浪费空间，就像谁在乎您的嗜好
再想一想额外的兴趣爱好
你是一个全面的人，通常你会发展出理想的
通过做这些爱好来吸引人的特质我列出的第一个兴趣是
申请天体研究安置
是剑桥的天文社会，然后我提到
船俱乐部现在我上大学时参加了一项团队运动
这很好，这是团队合作的技能
不仅是我是考克斯，而且实际上是在混蛋
你需要很多领导才能让赛艇运动员都在听你说话
你是个做主的人，所以我真的说我很着急，我当时
赛艇队的一部分看起来很好，最后我说我有一个
完整的驾驶执照不是最重要的
简历，但绝对值得一提，这表明我有职业道德
而且我可以承诺挑战最后一件事，你应该把简历放在简历上
是参考，所以我有一个称为“参考”的部分
但后来我把参考资料放在
请求，那是当裁判用尽空间时应采取的措施
是要写信给雇主并说我推荐这个人的人
真的，你想经常在大学里瞄准两个裁判，你没有很多
选择您必须选择您的学习主管，只是要确保
无论您选择了谁，您都曾与他们合作或与他们合作
专业背景，也总是先问他们再放
当您为自己的加入而感到高兴时，将他们作为裁判员放下
您想要检查的所有拼写错误和语法
错误，请不要在简历中留下错误
只是这么不专业，请别人为您阅读简历
并确保您的格式一致且易于阅读
您可以使用粗体或下划线将其分开
章节或重点提示要记住，雇主通常只是去
通过cvs进行扫描，而不是阅读每个单词
因此，您需要引起他们的注意，我的格式可能会更好，我认为
认为这绝对是我简历上有待改进的地方
是的，这些是我写简历的想法
我不准备糖衣这是一个非常艰难的就业市场
目前，您需要带上自己的游戏，这很好
值得花一些额外的时间在简历上
如果有经验的话，只是为了使自己公义
不应该隐藏你需要做的
确保雇主知道，如果您有自己的小技巧，请
如果您有任何疑问，请将它们平均放在下面的评论中
他们也在评论中，我也可以尝试回复，或者我确定其他人
社区成员也可以尝试帮助
如果您想看更多视频，给视频点个赞
有关求职申请的信息，请关注我的instagram订阅此youtube
频道，如果你想跟上我的研究生生活，并感谢
看着大家以后再见
[音乐]
你